bueno a ver quiero ver una cosa que me
ha puesto por aquí lugares en la Caleta
que no sé muy bien de lo que va pero
dice que
que carchhe me ha defendido
que carchen me ha estado defendiendo en
su directo de hoy de no sé qué A ver
parte del fandom de karch es culpa a
Javi de que ahora él y auron no se
lleven y la más hater de todas es esta
chica Nadia que está pendiente las 24
horas de todo lo que hace Javi Ah pues
no me suena No lo he visto nunca
recientemente luego de un debate con
alguien de la marea azul llamado Tania
Javi respondió a un comentario
criticando que se difundieron de la nada
y nadie respondió diciendo que Javi
inventaba bulos de karches cuando el
tema no tenía que ver con él y lleva
varios días peleando la respuesta de
este tuit ah sí no me coca o sea a ver
Ah vale
vale esto es alguien de la marea azul
bueno el debate que subimos el otro día
ya lo visteis vale Y me dice alguien de
la marea azul a ver voy a explicar esto
un poco de recortar un poquito
quiero dirigirme a Javi oliveira ayer
dijiste a Tania tú y toda la marea azul
tenéis la credibilidad impecable hoy te
voy a pedir algo para tus porquerías
deja de meter a la marea Tania subió
como Tania no como representante de la
marea claro este twee muy divertido
porque es como o sea soy Ella es la cara
de la marea azul pero sí queda mal
Entonces ya no es la cara Vale entonces
ya simplemente Tania subió como Tania y
le pongo os avergonzai del
comportamiento de Tania y ahora la
queréis desvincular de la marea cuando
estaba difundiendo bulos estabais a una
totalmente el otro día Tania estaba
difundiendo un vídeo que es una completa
manipulación contra mí
y estaban todos a una y lo estaban
Compartiendo con el hashtag de la marea
Total que se mete aquí una fan de karchs
sin antes contratar la información solo
para desacreditar a Javi la de veces que
ese pavo ha desacreditado a karches sin
mostrar una sola prueba ni contrastar
nada me encanta cuando se unen entre
ellos entre o sea entre youtubers que
tengan algún tipo de lío o problema o
quieran tenerlo conmigo y se ponen como
entre ellos a juntarse entre sí a ver si
así unen fuerzas y demás no
Javi lo que comentó sobrecarche es
público karchers lleva semanas antes y
decían que si le chupa [__] de Auro Ah
vale vale vale decía que si que si le
tenía que chupar la [__] a auron estaba
bien con eso porque auron le había dado
todo lo que tienen String luego la
primera dificultad bueno empieza a
discutir no con ella no
Ese pavo daba información y decía muchas
cosas de karcher sin informarse y
metiendo [__] la mayoría de cosas eran
tergiversadas y mostradas como más le
convenía a él
tachó a caché de mentiroso pero no
mostraba pruebas de la supuesta mentira
y todo para el para lamel del culo a
auron
decirlo de que su padre y su abuelo era
por la baja de views decir que carches
había dicho que auron y Beijing no
habían cambiado
decir que carché llamó a auron porque
vio que le bajaban Los Seguidores
bueno es que ni siquiera lo llamó le
mandó un audio esto lo sé yo de primera
mano decir que su novia lo tiene
amenazado amenazado
Yo he dicho que la novia de karcher lo
tenga amenazado
decir que carchel lo iba a denunciar
cuando tampoco es verdad yo no he dicho
que cache me vaya a denunciar él dijo
que me podría denunciar porque tú has
dicho que no vas a parar hasta que yo
pierda todos los seguidores y yo le he
dicho que son mentiras que yo no he
dicho que no voy a parar hasta que
pierda todos los seguidores a mí Yo no
le deseo el mal a nadie yo no le deseo
el mal a este muchacho de bueno a ver La
Movida que esto es que llevan días
peleando compartiendo vídeos vale a ver
y qué es lo que ha dicho karch es
lo que está diciendo cache a ver madre
mía es que es larguísimo no a ver qué es
lo que ha dicho Karts respecto a esto
más defendido a mí
Por cierto había bardo Por cierto nadie
estás con nosotros a que nadie aquel
conoce a tal Nadia
que él conoce la tal Nadia
es de su titín eso alarme
Nadia nada más ni [__] caso nadie que te
veo que te metes no hace falta no hace
falta
vale no hace falta No te metas en bardo
vale porque yo entiendo nadie vale
Nintendo nadie que te dé rabia en
algunas cosas y demás no te metas en
bardo no hace falta el día que nos
tengamos que meter en bardo nos metemos
todos es que se maten entre ellos y que
se peguen ellos solos nosotros estamos
aquí nosotros tenemos la oportunidad de
oro ahora mismo tenemos una oportunidad
de oro en este canal de acuerdo con todo
lo que ha pasado con cómo está Twitch
Tenemos la oportunidad de oro de hacer
nuestro propio Nicho algo que no hemos
podido hacer nunca Y no hemos hecho
nunca vale cacher está pidiendo que no
se meta Es que además la pelea no va con
karch o sea esta gente han metido a
karch porque han metido como un click de
cachos o sea esta gente lo que han hecho
así es untado un popurrí a nadie la
moderadora Ah vale Entonces entiendo que
karcher la frena como diciendo no te
metas porque nosotros es que claro o sea
que se tiene que meter este chaval ahora
en una pelea que sea la marea azul o la
Tania esta contra mí Claro entiendo
ese Javi con la señoría diciendo que no
se metan en bardos no pero es que es la
verdad es que lo han metido por la cara
sabes que esta gente lo que han hecho es
como un popurrí de clip de toda la gente
que haya dicho alguna vez algo malo de
mí Sabes Para juntarlo a ver si hacen
fuerza a ser una persona
me gustaría irme a un monte
si hacer directo desde el monte
creo que es lo que me gustaría empezar a
hacer en mi vida La verdad
sí Solamente os he hecho una pregunta ya
ya lo sé ya pero es que no sé bro Es que
yo que sé 2023 me está empezando ya a
cansar y ya no solamente 2022 sino la
gente en 2023 ya me está empezando a
cansar lo digo porque me sabe mal porque
claro
Yo también he atravesado esa etapa vale
Y yo pasaría de movidas por qué porque
tú no sabes de primera mano Cómo son las
cosas no sabes cómo cómo qué cosas Sí
qué cosas no te llega una cierta
información Vale pero no sabes todo el
contexto Yo sí por ejemplo yo sé todo el
contexto y hay veces que claro me
gustaría [__] y decirte No hagas esto
porque estás gastando tu tiempo en algo
que no merece la pena vale Yo entiendo
que por ejemplo a mí me tengas cierto
aprecio o a otra gente le tenga cierto
aprecio pero de verdad no disfrutáis por
gente en internet que
hablando mal y pronto les importáis tres
[__] que lleva una espada en Twitter
y que defienda gente que que te ve pues
eso no se acuerda ni de tu nombre no
quiero lo que no lo que menos quiero es
que tú veas mi contenido y sientas la
necesidad de tener que defenderme en
Twitter te molesta
Pero no entiendo porque le está diciendo
esto es un moderadora
y discutes con ello y vuelves a leer
otra gilipollez cuando te contestan y
demás termina haciéndome ya vale Yo te
recomiendo que no lo hagas porque pues
qué es eso porque discute mucho porque
la veo discutir por Twitter y te estás
dando con una pared Bueno yo te puedo
decir nadie desde mi posición es el
tiempo pone todo su lugar las narrativas
fluyan y cuando un día uno es el malo Al
día siguiente otro es el bueno y otro es
el malo y viceversa vale Dale tiempo al
asunto Dale tiempo a todo en general y
ya está ya está ya el día de mañana
cuando toque elegir la violencia ya se
elegirá la violencia pero si se elige la
violencia que se elija con una espada de
cinco metros con misiles es gente que
tiene una idea preconcebida en su cabeza
y da igual que tú les pongas una piedra
que diga escrita por Dios firmada vale o
sea a ver a ver a ver a ver muchas cosas
lo de un día uno es el bueno y otro es
el malo no creo que lo estoy diciendo
por auron como creía lugar y me estaba
poniendo creo que lo está diciendo como
por mí como a mí me han hecho ahora un
intento de funa y tengo ahí a esa gente
en contra No pues como que ahora el
tiempo me pone a mí que soy el malo no
sé la verdad no sé por dónde va no pero
luego lo de que está dando con una pared
como que no te moleste porque no los vas
a convencer de lo contrario
nada Dios que van a creerse lo que ellos
ya tenían en la cabeza estaré encantado
de [__] y ponerte esto Mira te voy a
dar un argumento más nadie pero es que
no te lo puedo decir no te lo voy a
decir porque no voy a quemar a terceros
personas entiendes esto son narrativas y
yo ahora soy el malo ya veréis cuando
Me tocará lo bueno de hacer las cosas
bien Es que cuando te toca ser el Bueno
lo puedes hacer muy bien Por cierto
había bardo Hola Javi cómo te va un beso
flousa muy bien
que cuando me toque ser el Bueno lo haré
bien
pero sería Llamar a terceras personas
a qué se puede estar refiriendo
A qué se puede estar refiriendo
a
terceras personas a auron
a auron
él se siente el bueno de la película
tenía la oportunidad de ser el bueno con
auron no hay defensa no hay defensa se
arregló con Aurora No entendí nada
se habrá
Llamar a auron Pero cuál es el
Cuál es lo que se va a dar la vuelta en
la historia no porque ha dado como ha
dado como a entender que se va a dar la
vuelta a la historia que vuelta se va a
dar
o sea en qué momento se va a dar la
vuelta
se debe referir a auron pero como que
como que hubiera hecho las paces con
auron y de repente se le va a volver a
ver con auron
creéis que Auro habría hecho las paces
con él
que no se va del burro
creéis que auron hubiese hecho las paces
con él
creo que auron lo ha invitado a
Minecraft extremo
del lunes que son 100 streamer
carcha no quiere hacer creer que auron
puede salir y decir que no pasó nada
malo Entre él y auron
[Música]
no no han hecho las paces
estaba jugando con la gente no en plan
Sí para que la gente lo entienda así no
para quedar bien con los suyos y ya
a ver lugares me habías puesto aquí
defiende a Javi no como lo que ha dicho
no lo he puesto yo en el título no me
defiende carché No no me ha defendido
como tal frena a la peor hater de Javier
oliveira madre mía Pero ese chico me
culpa a mí de sus males es como pero si
todo internet ha visto que no fuiste un
buen amigo de auron y por eso está la
gente así contigo o sea yo simplemente
me hago eco no hay más
hay fotos de cartches con axozer y
dentro del fandom se sospecha que lo
invitaron a Minecraft extremo Pero por
qué tendría que ver fotografías el
Minecraft no es en persona
El problema es que la comunidad de auron
no lo va a perdonar totalmente pero
aparte es que hay vídeos de gente con
muchísima bueno infinita infinita
infinitas veces más visitas que yo
hablando de ese tema o sea que no es
como si fuera una cosa mía